Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
I need to talk to you alone.
मुझे आपसे अकेले में बात करनी है।
Wh-what should I do now?
अब मुझे क्या करना चाहिए?
What am I gonna do?
मैं क्या करने जा रहा हूं?
So then...
तो फिर...
Hatano said he couldn't talk freely at home.
हटानो ने कहा कि वह घर पर खुलकर बात नहीं कर पाते।
So that's why we came here.
इसलिए हम यहां आये हैं।
Um...
एक...
It's about the other day.
यह दूसरे दिन की बात है।
Uh...
उह...
Yeah.
हाँ।
Um...
एक...
Huh?
हुह?
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
This might be a bit overdue,
यह शायद थोड़ा विलंबित हो गया है,
but I should probably turn him down for good.
लेकिन मुझे शायद उसे हमेशा के लिए ठुकरा देना चाहिए।
- So, um... - About your confession the other day.
- तो, ​​उम्म... - उस दिन आपके कबूलनामे के बारे में।
I was thinking maybe...
मैं सोच रहा था शायद...
Could you just put that on hold for now?
क्या आप इसे अभी रोक सकते हैं?
Huh?
हुह?
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 4)
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है" (एपिसोड 4)
VS
बनाम
Law-Abiding Spirit
कानून का पालन करने वाली आत्मा
Huh?
हुह?
He gave up before I even did anything?
इससे पहले कि मैं कुछ कर पाता, उसने हार मान ली?
No, he said he was putting it on hold,
नहीं, उन्होंने कहा कि वे इसे रोक रहे हैं,
but that's basically...
लेकिन यह मूलतः...
Um...
एक...
Why?
क्यों?
That's because...
ऐसा है क्योंकि...
Uh...
उह...
Why are you giving me those puppy-dog eyes?
तुम मुझे ये पिल्ला जैसी आँखें क्यों दिखा रहे हो?
Aren't those...
क्या वे नहीं हैं...
the eyes of someone in love?
किसी प्यार में पड़े व्यक्ति की आँखें?
Hey, stop it.
अरे, बंद करो इसे.
Don't look at me like that.
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
Um... You
उम... आप
don't seem to remember what happened then.
मुझे याद नहीं कि उसके बाद क्या हुआ था।
I just got swept up in the moment and confessed.
मैं उस क्षण में बह गया और मैंने स्वीकार कर लिया।
I didn't even think about how much trouble I was causing you.
मैंने तो यह भी नहीं सोचा कि मैं तुम्हें कितनी परेशानी दे रहा हूं।
This guy...
यह आदमी...
He's surprisingly level-headed.
वह आश्चर्यजनक रूप से शांतचित्त है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
No, you don't have to apologize.
नहीं, आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
Also...
भी...
The main reason is...
मुख्य कारण है...
Reason?
कारण?
The reason is...
कारण है...
Huh?
हुह?
You pervert, preying on a minor!
तुम एक नाबालिग को शिकार बना रहे हो!
Preying on?
शिकार कर रहे हैं?
You belong in jail.
तुम्हें जेल में रहना चाहिए.
Wait, agh...
रुको, आह...
Give me a chance to explain!
मुझे समझाने का मौका दो!
At least let me have a trial!
कम से कम मुझे एक परीक्षण तो करने दो!
Even a background character deserves a fair trial!
यहां तक ​​कि पृष्ठभूमि का चरित्र भी निष्पक्ष सुनवाई का हकदार है!
If you dated a minor like me,
यदि आपने मेरे जैसे किसी नाबालिग के साथ डेटिंग की है,
they say on TV that you'd get arrested.
वे टीवी पर कहते हैं कि आपको गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
Was Hatano just imagining all that?
क्या हटानो यह सब सिर्फ कल्पना कर रहा था?
But seriously, high schoolers these days...
लेकिन गंभीरता से, आजकल हाई स्कूल के छात्र...
are way too law-abiding.
वे बहुत अधिक कानून का पालन करने वाले हैं।
Whoa.
वाह!
Thr...
थ्र...
Three years...
तीन साल...
In three years,
तीन वर्षों में,
when I turn twenty, I'll tell you again.
जब मैं बीस वर्ष का हो जाऊंगा, तब मैं तुम्हें फिर बताऊंगा।
That I like you.
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
I...
मैं...
have no intention of giving up on you.
मेरा आप पर हार मानने का कोई इरादा नहीं है।
So,
इसलिए,
um...
एक...
that's all I wanted to tell you.
बस यही मैं तुम्हें बताना चाहता था।
I'll be going now.
मैं अब जा रहा हूँ.
Three years.
तीन साल।
What he means by three years is...
तीन साल से उनका मतलब है...
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
With three years to go,
अभी तीन साल बाकी हैं,
he'll probably give up sometime in between.
वह संभवतः बीच में ही हार मान लेगा।
It'd be naive to think that.
ऐसा सोचना भोलापन होगा।
If I just let him go like this,
अगर मैं उसे ऐसे ही जाने दूँ,
I know for a fact that a bunch of tropey, flag-raising events will happen.
मैं निश्चित रूप से जानता हूं कि अनेक ध्वज-उद्घाटन कार्यक्रम होंगे।
Therefore,
इसलिए,
I absolutely cannot let him get away.
मैं उसे कतई नहीं जाने दे सकता।
My, my.
माय माय।
Look at that spirited young man.
उस उत्साही युवक को देखो.
So full of youth.
इतना युवापन से भरा हुआ।
Youth indeed.
सचमुच युवा.
Right here...
यहीं...
I have to take down this flag right here...
मुझे यह झंडा यहीं उतारना है...
I have to break it.
मुझे इसे तोड़ना होगा.
No.
नहीं।
On second thought...
दूसरी सोच पर...
A college slacker who just eats snacks and plays video games all day...
एक कॉलेज का आलसी छात्र जो सारा दिन सिर्फ नाश्ता करता है और वीडियो गेम खेलता है...
Wait...
इंतज़ार...
has no chance of catching up to a healthy high school student.
एक स्वस्थ हाई स्कूल के छात्र के बराबर पहुंचने की कोई संभावना नहीं है ।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
(Still Recovering) He's still not better.
(अभी भी ठीक हो रहा है) वह अभी भी ठीक नहीं है।
You're going to fail out of college.
आप कॉलेज से बाहर निकलकर फेल हो जायेंगे।
Three years later.
तीन साल बाद.
To prepare for the day that guy shows up again,
उस दिन की तैयारी के लिए जब वह आदमी फिर से सामने आएगा,
and in order to break every flag,
और हर झंडे को तोड़ने के लिए,
I began to conduct further research.
मैंने आगे अनुसंधान करना शुरू किया।
Agh...
आह...
My eyes are so sore.
मेरी आँखें बहुत दुख रही हैं।
This is what you use for times like these.
ऐसे समय में आप इसका उपयोग करते हैं।
Blueberries for eye health.
आँखों के स्वास्थ्य के लिए ब्लूबेरी.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
This is kind of sudden,
यह अचानक सा है,
but today is my little brother's high school festival.
लेकिन आज मेरे छोटे भाई का हाई स्कूल उत्सव है।
Brings back memories.
यादें ताज़ा हो जाती हैं।
I came here today on a mission.
मैं आज यहां एक मिशन पर आया हूं।
For our grandparents who live in the countryside,
हमारे दादा-दादी जो ग्रामीण इलाकों में रहते हैं,
I have to film Ayato in his school play.
मुझे अयातो को उसके स्कूल नाटक में फिल्माना है।
I'm such a model grandson.
मैं एक आदर्श पोता हूं।
That's me, a background character.
वह मैं हूं, एक पृष्ठभूमि चरित्र।
Ladies and gentlemen,
देवियो और सज्जनों,
the Class 2-2 play is about to begin.
कक्षा 2-2 का खेल शुरू होने वाला है।
Alright.
ठीक है।
I've gotta get a good shot of Ayato.
मुझे अयातो का एक अच्छा शॉट लेना है।
For the allowance money.
भत्ते के पैसे के लिए.
No, I mean...
नहीं मेरा मतलब है...
for the love of my grandparents.
मेरे दादा-दादी के प्यार के लिए.
VS
बनाम
The School Festival
स्कूल महोत्सव
When you think of classic school plays,
जब आप क्लासिक स्कूल नाटकों के बारे में सोचते हैं,
you think of...
आप सोचते हैं...
Mother.
माँ।
It is almost time to prepare for the ball.
अब गेंद के लिए तैयारी का समय आ गया है।
You are right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Cinderella...
सिंड्रेला...
You must wash these dishes as well.
तुम्हें ये बर्तन भी धोने होंगे।
Yes, Mother.
हाँ माँ।
- That's right. - I'm so excited.
- यह सही है। - मैं बहुत उत्साहित हूँ।
It's Cinderella.
यह सिंड्रेला है.
Yes, Mother.
हाँ माँ।
Oh...
ओह...
I also...
मैं भी...
wish I could go to the ball at the castle.
काश मैं महल में गेंद पर जा सकता.
But,
लेकिन,
no matter how sad things are now,
चाहे हालात अब कितने भी दुखद क्यों न हों,
if you just keep believing,
यदि आप विश्वास करते रहें,
your dreams will one day come true.
आपके सपने एक दिन सच होंगे.
Just for the record,
सिर्फ रिकार्ड के लिए,
this isn't an all-boys school.
यह केवल लड़कों का स्कूल नहीं है।
It's a genuine co-ed school.
यह एक वास्तविक सह-शिक्षा विद्यालय है।
Where the heck is he?
वह आखिर कहां है?
But...
लेकिन...
as you can see, the main cast of Cinderella is all male.
जैसा कि आप देख सकते हैं, सिंड्रेला के मुख्य कलाकार सभी पुरुष हैं।
That's right.
यह सही है।
Because this is the world of BL.
क्योंकि यह बीएल की दुनिया है।
You...
आप...
You are my destiny.
आप मेरी नियति हैं।
Your Highness...
महारानी...
Who are you?
आप कौन हैं?
What is your name?
आपका क्या नाम है?
My name is...
मेरा नाम है...
"Dong."
"डोंग."
I am sorry, Your Highness.
मुझे खेद है, महाराज.
Wait!
इंतज़ार!
Who...
कौन...
Who was that?
वह कौन था?
Who on earth was that?
आखिर वह कौन था?
Still,
फिर भी,
this glass slipper thing,
यह कांच की चप्पल वाली चीज़,
is actually kind of terrifying when you think about it.
जब आप इसके बारे में सोचते हैं तो यह वास्तव में भयावह है।
It'd be painful to wear,
इसे पहनना दर्दनाक होगा,
and if you fell, it'd shatter and you'd be covered in blood.
और यदि आप गिर गए, तो यह टूट जाएगा और आप खून से लथपथ हो जाएंगे।
Wait.
इंतज़ार।
More importantly,
अधिक महत्वपूर्ण बात,
where is my little brother?
मेरा छोटा भाई कहाँ है?
"Neigh..."
"नेई..."
Huh?
हुह?
Is that my brother?
क्या वह मेरा भाई है?
In this world of BL, he's definitely a main character.
बीएल की इस दुनिया में, वह निश्चित रूप से एक मुख्य पात्र है।
And he's Tojo's boyfriend. My brother is...
और वो तोजो का बॉयफ्रेंड है। मेरा भाई...
playing a horse?
घोड़ा खेल रहे हैं?
There's no way.
कोई रास्ता नहीं है.
I thought the main attraction of this festival
मैंने सोचा कि इस उत्सव का मुख्य आकर्षण
would obviously be the handsome couple, Ayato and Tojo.
जाहिर है, यह खूबसूरत जोड़ी अयातो और तोजो होगी।
Turns out it's another couple this time.
पता चला कि इस बार यह कोई और जोड़ा है।
That's right. Those two.
यह सही है। वे दोनों।
I knew it.
मैं जानता था।
The person I met that night really was you.
उस रात मैं जिस व्यक्ति से मिला वह वास्तव में आप ही थे।
I...
मैं...
love you from the bottom of my heart.
मैं तुम्हें अपने दिल की गहराइयों से प्यार करता हूँ।
Cinderella.
सिंड्रेला.
I love you too, Your Highness...
मैं भी आपसे प्यार करता हूं, महाराज...
I...
मैं...
No.
नहीं।
I'm not Cinderella.
मैं सिंड्रेला नहीं हूं.
My name...
मेरा नाम...
Say my name properly.
मेरा नाम ठीक से बोलो.
Haruhiko.
हारुहिको.
Ever since I saw you at the entrance ceremony,
जब से मैंने तुम्हें प्रवेश समारोह में देखा है,
I've always liked you.
मैं हमेशा से तुम्हें पसंद करता रहा हूं।
Reiji...
रीजी...
Me too.
मैं भी।
This is amazing!
यह आश्चर्यजनक है!
This is the world of BL, after all.
आखिरकार, यह बीएल की दुनिया है।
The school festival stage...
स्कूल उत्सव मंच...
unexpectedly became the setting for a love confession.
अप्रत्याशित रूप से प्रेम स्वीकारोक्ति का स्थान बन गया।
And just like that,
और बस ऐसे ही,
our production of "Cinderella," full of the cast's real-life drama,
"सिंड्रेला" का हमारा निर्माण, कलाकारों के वास्तविक जीवन के नाटक से भरा हुआ,
drew to a close.
समापन की ओर अग्रसर हुआ।
Here comes the money shot.
अब पैसे वाला शॉट आता है।
Here I come, my allowance.
मैं आ गया, मेरा भत्ता।
Grandma, Grandpa,
दादा दादी,
thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- Thank you, everyone. - Thank you very much.
- आप सभी का धन्यवाद। - आप सभी का बहुत-बहुत धन्यवाद।
Great job.
अच्छा काम।
Tojo...
इंतज़ार...
What's wrong?
क्या गलत?
You look down.
आप नीचे देखें.
It's just...
यह सिर्फ...
Hmm?
हम्म?
I...
मैं...
I messed up.
मैंने गड़बड़ कर दी।
Messed up?
गड़बड़?
How did you mess up?
तुमने यह गड़बड़ कैसे कर दी?
In the middle of the play,
नाटक के मध्य में,
I tripped.
में फिसल गया।
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
But...
लेकिन...
Everyone's having a wrap party in the classroom.
कक्षा में सभी लोग समापन पार्टी मना रहे हैं।
Let's go together.
चलो साथ चलते हैं।
Okay.
ठीक है।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Here, take my hand.
लो, मेरा हाथ पकड़ो।
You dork...
आप बेवकूफ...
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Get on my back.
मेरी पीठ पर चढ़ जाओ.
You're so light.
तुम बहुत हल्के हो.
Alright, and we're off!
ठीक है, और हम चलते हैं!
- Neigh~ - No, that's not it.
- हिनहिनाना~ - नहीं, ऐसी बात नहीं है।
Neigh~ neigh~!
हिनहिनाना~ हिनहिनाना~!
Yes, yes, yes. Make it more high-pitched.
हाँ, हाँ, हाँ। इसे और ऊँचा करो।
And then,
और तब,
one week later.
एक सप्ताह बाद.
Alright then.
तो ठीक है.
After a fair vote,
निष्पक्ष मतदान के बाद,
the school festival play...
स्कूल उत्सव नाटक...
has been decided. It's "Cinderella."
तय हो गया है। यह "सिंड्रेला" है।
Applause.
तालियां.
Cinderella for a college festival play?
क्या आप कॉलेज उत्सव नाटक के लिए सिंड्रेला का चयन करेंगे?
Of course, it's because this is a BL world.
बेशक, ऐसा इसलिए है क्योंकि यह एक बीएल दुनिया है।
Alright,
ठीक है,
let's decide who will play the prince.
चलो तय करते हैं कि राजकुमार की भूमिका कौन निभाएगा।
Any volunteers?
कोई स्वयंसेवक?
No volunteers?
कोई स्वयंसेवक नहीं?
Okay, how about any nominations?
ठीक है, किसी नामांकन के बारे में क्या ख्याल है?
Class rep!
वर्ग के प्रतिनिधि!
Of course...
बिल्कुल...
The prince has to be Ouji, right?
राजकुमार तो ओउजी ही होगा, है ना?
That's true.
यह सच है.
No one's a better fit for the prince than Ouji.
राजकुमार के लिए ओउजी से बेहतर कोई नहीं है।
It's decided then. Ouji it is.
तो फिर यह तय हो गया। ओउजी, यह है।
That's right.
यह सही है।
There's a guy in this class named Ouji.
इस कक्षा में ओउजी नाम का एक लड़का है।
It's pronounced just like "Åji," which means prince.
इसका उच्चारण "??ji" की तरह ही होता है, जिसका अर्थ राजकुमार होता है।
Usually, guys with cool names like that...
आमतौर पर, ऐसे अच्छे नाम वाले लड़के...
can't live up to the name.
नाम के अनुरूप नहीं रह सकता।
But...
लेकिन...
No.
नहीं।
This...
यह...
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
This Ouji is a literal prince.
यह ओउजी सचमुच एक राजकुमार है।
And so,
इसलिए,
just like that,
ऐसे ही,
the role of the prince...
राजकुमार की भूमिका...
went to Ouji.
ओउजी के पास गया।
Since I've been chosen,
जब से मुझे चुना गया है,
I'll do my absolute best.
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
Next, we need to cast Cinderella.
इसके बाद, हमें सिंड्रेला को कास्ट करना होगा।
Oh, let's have Ouji pick someone.
ओह, चलो ओउजी को किसी को चुनने दें।
Hey, that's a great idea.
अरे, यह तो बहुत बढ़िया विचार है।
Hey, but...
अरे, लेकिन...
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Yeah.
हाँ।
Ah...
आह...
Well then...
तो ठीक है...
Naturally,
सहज रूप में,
his gaze fell upon a female classmate...
उसकी नज़र एक सहपाठी महिला पर पड़ी...
As if.
मानो।
It fell upon a male classmate.
यह एक पुरुष सहपाठी पर गिरा।
But why, for the role of Cinderella?
लेकिन क्यों, सिंड्रेला की भूमिका के लिए?
Isn't it obvious?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
Because this is the world of BL.
क्योंकि यह बीएल की दुनिया है।
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
He's looking at me.
वह मेरी ओर देख रहा है।
This is a flag.
यह एक झंडा है.
It's a school festival flag.
यह एक स्कूल उत्सव का झंडा है।
What do I do?
मुझे क्या करना?
What's a mob character like me supposed to do?
मेरे जैसे भीड़-भाड़ वाले पात्र को क्या करना चाहिए?
Excuse me. If you don't mind,
माफ़ करना, अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो,
- That's it! - would you be my Cinderella?
- बस! - क्या तुम मेरी सिंड्रेला बनोगी?
Neigh~!
हिनहिनाना~!
Idiot.
बेवकूफ़।
Neigh~
हिनहिनाना~
Lower your back a little more.
अपनी पीठ को थोड़ा और नीचे करें।
Like this?
इस कदर?
Neigh~
हिनहिनाना~
Hey.
अरे।
Don't just think about acting.
सिर्फ अभिनय के बारे में मत सोचो.
You have to become the horse.
तुम्हें घोड़ा बनना होगा.
- Become the horse... - Yep.
- घोड़ा बन जाओ... - हाँ.
Neigh~
हिनहिनाना~
Bro.
भाई।
Why did you volunteer to be the horse?
आपने घोड़ा बनने के लिए स्वयंसेवा क्यों की?
Oh?
ओह?
Don't tell me you were moved by my amazing acting?
मुझे मत बताइए कि आप मेरे अद्भुत अभिनय से प्रभावित हुए?
You're way too optimistic...
आप बहुत ज्यादा आशावादी हैं...
Okay, one more time.
ठीक है, एक बार और.
Neigh~!
हिनहिनाना~!
Yeah, that's good.
हां यह बहुत अच्छा है।
That's really good.
वो बहुत अच्छा है।
Hey...
अरे...
Let's take a break.
चलो एक ब्रेक लेते है।
Good idea.
अच्छा विचार।
Then...
तब...
Here, have this for a little boost.
यहाँ, थोड़ा उत्साह बढ़ाने के लिए इसे लीजिए।
It'll taste even better if you truly become the horse.
यदि आप सचमुच घोड़ा बन जाएं तो इसका स्वाद और भी बेहतर होगा।
Huh?
हुह?
That's mine!
वह मेरा है!
Grandma, Grandpa,
दादा दादी,
look forward to your grandson's brilliant performance.
आपके पोते के शानदार प्रदर्शन का इंतज़ार रहेगा।
I'm going to give my all to the role of the horse.
मैं घोड़े की भूमिका के लिए अपना सब कुछ देने जा रहा हूँ।
Neigh~ neigh~!
हिनहिनाना~ हिनहिनाना~!
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
(Next Episode) Actually,
(अगला एपिसोड) दरअसल,
the reason I started noticing Ayato...
यही कारण है कि मैंने अयातो पर ध्यान देना शुरू कर दिया...
(VS The How We Fell In Love Chapter) was because of pudding.
(वीएस द हाउ वी फेल इन लव चैप्टर) पुडिंग के कारण था।
Whenever a couple gets together,
जब भी कोई जोड़ा एक साथ होता है,
they're almost always asked one question.
उनसे लगभग हमेशा एक ही प्रश्न पूछा जाता है।
And that is the story of how they met and fell in love.
और यही कहानी है कि कैसे उनकी मुलाकात हुई और उनमें प्यार हो गया।
(VS The Helper Chapter) Did things work out over here too?
(बनाम हेल्पर चैप्टर) क्या यहां भी चीजें ठीक रहीं?
In this world of BL, even a mob character...
बीएल की इस दुनिया में, यहां तक ​​कि एक भीड़ चरित्र...
can become a major flag.
एक प्रमुख ध्वज बन सकता है।
So, as long as I'm Mob A,
तो, जब तक मैं मोब ए हूं,
I can't possibly trigger a flag.
मैं संभवतः ध्वज को सक्रिय नहीं कर सकता।
Huh?
हुह?
Why is this guy here?
यह आदमी यहाँ क्यों है?
What the heck?
क्या बिल्ली है?